Porovnanie plánu vývoja s realitou
-----------------------------------

Počas vývoja produktu sa nám darilo plniť predom dohodnuté termíny pomerne úspešne. Jediné omeškanie bolo pri termíne
vytvorenia inštalátora, makefilu a readme, nakoľko sa vytváranie inštalačného balíka skomplikoval.
Avšak dané oneskorenie predstavovalo 1 deň až 2.
Po celý čas vývoja sme komunikovali na dohodnutej platforme - Discord. Tímové online stretnutia sme vykonali 3,
plán však naznačoval 1 stretnutie za týždeň. Vo väčšine prípadov bolo možné problémy vyriešiť pri písomnej komunikácii,
a tak sme v niektorý týžden necítili potrebu uskutočniť tímové online stretnutie.
Pre správu verzií sme použili nástroj Git. Vďaka tomuto nástroju sme mohli vykonávať priebežné vzájomné kontroly práce
a odhalili tak niektoré chyby.

Celkovo si myslíme, že sme vývoj softvéru zvládli, rovnako ako sa aj rozumne držali plánu.

- (xkozak18) Martin Kozak
- (xkovac61) Kristian Kovac
- (xhezel00) Hugo Hezel
